Repository: friendica/friendica-addons
Catalog: langfilter/lang/*/messages.po
Languages: ja, zh_cn

source: Language Filter
ja: 言語フィルタ
zh_cn: 语言过滤器

source: This addon tries to identify the language posts are written in. If it does not match any language specified below, posts will be hidden by collapsing them.
ja: このアドオンは、投稿が書かれている言語の特定を試みます。以下に指定されたどの言語にも一致しない場合、投稿は折り畳まれて隠されます。
zh_cn: 这个插件将尝试识别帖子所用的语言。如果不符合以下列出的语言，帖子将被折叠以隐藏。

source: Use the language filter
ja: 言語フィルタを使う
zh_cn: 使用语言过滤器

source: Able to read
ja: 読めるもの
zh_cn: 想要显示的语言

source: List of abbreviations (iso2 codes) for languages you speak, comma separated. For example "de,it".
zh_cn: 您使用的语言缩写 (iso2 codes) 列表，逗号分隔。例如 "zh,en"。

source: Minimum confidence in language detection
ja: 言語検出の最低信頼度
zh_cn: 语言识别阈值

source: Minimum confidence in language detection being correct, from 0 to 100. Posts will not be filtered when the confidence of language detection is below this percent value.
ja: 言語検出が正しいことを示す最小の信頼度を0から100までで指定します。言語検出の信頼度がこの百分率の値以下の場合、投稿はフィルタリングされません。
zh_cn: 语言识别阈值（0－100）。语言识别结果低于该阈值的帖子将不会被折叠。

source: Minimum length of message body
ja: メッセージ本文の最低の長さ
zh_cn: 语言过滤帖子所需最小字符个数

source: Minimum number of characters in message body for filter to be used. Posts shorter than this will not be filtered. Note: Language detection is unreliable for short content (<200 characters).
ja: フィルタを使用するためのメッセージ本文の最小文字数。これより短い投稿はフィルタリングされません。注：短いコンテンツ（200文字未満）の場合、言語検出は信頼できません。
zh_cn: 语言过滤帖子所需最小字符个数。低于该数字的帖子将不会被过滤。注意：对于字符个数小于200的帖子，语言检测功能将不够稳定。

source: Save Settings
ja: 設定を保存
zh_cn: 保存设置

source: Language Filter Settings saved.
zh_cn: 语言过滤器设置已保存。

source: Filtered language: %s
zh_cn: 已过滤的语言：%s

source: List of abbreviations (ISO 639-1 codes) for languages you speak, comma separated. For example "de,it".
ja: あなたが話す言語の略語（ISO 639-1コード）の一覧をカンマで区切ってください。例えば、"de,it"。
